اجمل فرحة هي
يوم فرحكو ده شيء أكيد
ذكريات الليلة ديه
حاضرة مش ممكن تغيب
إحساس اليوم ده
مين فيكم ينساه؟
على طول تجمعكو أحلى حياة
أجمل فرحة في حياتكو الليلة
حلوين والله. الله الله
ماشاء الله. ماشاء الله
يا سلام يا سلام
ماتباركوا ياأهل الله
حلوين والله
الله الله
ماشاء الله
ياسلام  ياسلام
ما تباركوا ياأهل الله
انتو على سنة نبينا
جينوا و كتبتوا الكتاب
وأحنا طايرة   الفرحة بينا
والليلة دي  القلب داب
إحساس اليوم دا
مين فيكم ينساه
على طول
تجمعكوا أحلى حياة
أجمل فرحة في حياتكو الليلة
حلوين والله
الله الله
ماشاء الله   ماشاء الله
ياسلام   ياسلام
ماتباركوا       ياأهل الله
حلوين والله
الله الله
ماشاء الله
يا سلام      ياسلام
ماتباركوا ياأهل الله
قولوا ما شاء الله ويارب تعيشوا
أحلى سنين
ما شاء الله
قولوا ما شاء الله
ويا ما أحلى زوجين صالحين
ما شاء الله
ربنا يجمعكوا ويا بعض
في الجنة
ربنا يجعلكوا
طول العمر متفاهمين
قولوا ما شاء الله ويارب تعيشوا
أحلى سنين
ما شاء الله
قولوا ما شاء الله
ويا ما أحلى زوجين صالحين
ما شاء الله
ربنا يجمعكوا ويا بعض
في الجنة
ربنا يجعلكوا طول العمر متفاهمين
أجمل فرحة في حياتكوا الليلة
حلوين والله
الله الله
ما شاء الله         ما شاء الله
يا سلام      يا سلام
ماتباركوا       يا أهل الله
حلوين والله
الله الله
ما شاء الله     ما شاء الله
يا سلام    يا سلام
ما تباركوا        يا أهل اللة
أجمل فرحة في حياتكوا الليلة
حلوين والله
الله الله
ما شاء الله      ما شاء الله
يا سلام       يا سلام
ما تباركوا        يا أهل الله
حلوين والله
الله الله
ما شاء الله     ما شاء الله
يا سلام     يا سلام
ما تباركوا      يا أهل الله